Napište program, který nalezne libovolnou zprávu, jejíž hash (SHA-512) začíná zleva na posloupnost nulových bitů:

Počet nulových bitů je zadán celým číslem jako parametrem na příkazové řádce.
Pořadí bitů je big-endian: Bajt 0 od MSB do LSB, Bajt 1 od MSB do LSB, …, poslední bajt od MSB do LSB.
Součástí odevzdaného řešení může být (v závislosti na cvičícím) i jednoduchý Makefile.
Návratové hodnoty programu jsou standardní, nula v případě úspěchu, jinak nenula.
Výstupem jsou dva hexadecimální řetězce oddělené novou řádkou:
První řádek obsahuje data, pro které byl nalezen příslušný hash
Druhý řádek obsahuje hash této zprávy
